Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Wiki|Wiki templates
ko: Wiki 템플릿

source: Wiki|WikiPage::Meta should belong to either project or namespace.
ko: WikiPage::Meta는 프로젝트나 네임스페이스에 속해야 합니다.

source: Will be created
ko: 생성됩니다

source: Will be mapped to
ko: 다음에 매핑됩니다.

source: Will be released
ko: 릴리스 예정

source: Will deploy to
ko: 다음에 배포될 예정입니다

source: Wireframe
ko: 와이어프레임

source: With custom notification levels you receive notifications for the same events as in the Participate level, with additional selected events. For more information, see %{notificationLinkStart}notification emails%{notificationLinkEnd}.
ko: 커스텀 알림 수준을 사용하면 참여 수준과 동일한 이벤트에 대한 알림을 추가로 선택한 이벤트와 함께 받을 수 있습니다. 자세한 내용은 %{notificationLinkStart}알림 이메일%{notificationLinkEnd}을 참조하세요.

source: With requirements, you can set criteria to check your products against
ko: 요구 사항을 사용하면 제품을 검사할 기준을 설정할 수 있습니다.

source: Withdraw Access Request
ko: 액세스 요청 철회

source: Work Item type with id %{id} was not found
ko: id가 %{id}인 작업 항목 유형을 찾을 수 없습니다.

source: Work in progress (open and unassigned)
ko: 진행 중인 작업 (오픈 - 담당자 미지정 상태)

source: Work in progress limit
ko: 작업 진행 한도

source: Work in progress limit: %{wipLimit} items
ko: 진행 중 작업 한도: %{wipLimit} 아이템

source: Work item
ko: 작업 항목

source: Work item not supported
ko: 작업 항목이 지원되지 않습니다.

source: Work item type %{work_item_type_name} can only have a maximum of %{limit} active custom fields.
ko: %{work_item_type_name} 작업 항목 유형은 활성 커스텀 필드를 최대 %{limit}개까지만 가질 수 있습니다.

source: Work items
ko: 작업 항목

source: WorkItemCustomFields|Failed to load custom fields.
ko: 사용자 정의 필드를 불러오지 못했습니다.

source: WorkItemCustomFields|Options could not be loaded for field: %{customFieldName}. Please try again.
ko: 옵션이 필드로 로딩될 수 없습니다 : %{customFieldName} 다시 시도해 보세요.

source: WorkItemCustomFields|Options could not be loaded for field: %{dropdownLabel}. Please try again.
ko: 옵션은 필드로 로딩될 수 없습니다. : %{dropdownLabel} 다시 시도해 보세요.

source: WorkItemCustomFields|Select one
ko: 하나를 선택

source: WorkItemCustomFields|Select one or more
ko: 하나 이상을 선택

source: WorkItemCustomField|Add option
ko: 옵션 추가

source: WorkItemCustomField|An error occurred while loading the custom field
ko: 커스텀 필드를 로딩하는 중 오류가 발생했습니다

source: WorkItemCustomField|At least one option is required.
ko: 최소한 하나의 옵션이 필요합니다.

source: WorkItemCustomField|Name
ko: 이름

source: WorkItemCustomField|Name is required.
ko: 이름이 필요합니다.

source: WorkItemCustomField|Options
ko: 옵션

source: WorkItemCustomField|Remove
ko: 제거

source: WorkItemCustomField|To add multiple options at once, paste a list of items, one per line.
ko: 여러 옵션을 한 번에 추가하려면 한 줄에 하나씩 항목 목록을 붙여넣으세요.

source: WorkItemCustomField|Type
ko: 유형

source: WorkItemCustomField|Use on
ko: 사용 대상

source: WorkItemStatus|%{status_name} is not a valid status for this item.
ko: %{status_name}은 이 항목에 대한 유효한 상태가 아닙니다.

source: WorkItemStatus|Options could not be loaded for field: %{dropdownLabel}. Please try again.
ko: 필드에 대한 옵션을 로드할 수 없습니다: %{dropdownLabel}. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItemStatus|Set status
ko: 상태 설정

source: WorkItemStatus|Set status to %{status_name}.
ko: 상태를 %{status_name}로 설정.

source: WorkItemStatus|Status set to %{status_name}.
ko: 상태를 %{status_name}로 설정.

source: WorkItems|An error occurred while fetching children
ko: 하위 항목을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: WorkItems|Ancestors not available
ko: 선행항목을 사용할 수 없음

source: WorkItem| %{workItemType}s closed
ko: %{workItemType}s 닫힘

source: WorkItem|%{count} more assignees
ko: %{count} 추가 담당자

source: WorkItem|%{invalidWorkItemsList} cannot be added: Cannot assign a non-confidential %{childWorkItemType} to a confidential parent %{parentWorkItemType}. Make the selected %{childWorkItemType} confidential and try again.
ko: %{invalidWorkItemsList}을(를) 추가할 수 없습니다. 비공개가 아닌 %{childWorkItemType}을 비공개 상위 %{parentWorkItemType}에 할당할 수 없습니다. 선택한 %{childWorkItemType}을 비공개로 만들고 다시 시도하십시오.

source: WorkItem|%{usersLength} assignees
ko: %{usersLength} 담당자

source: WorkItem|%{workItemType} blocks 1 item
ko: %{workItemType} 차단 %{itemCount} 항목

source: WorkItem|%{workItemType} created
ko: %{workItemType} 생성됨

source: WorkItem|%{workItemType} deleted
ko: %{workItemType} 삭제됨

source: WorkItem|%{workItemType} does not support the %{childItemType} child item types. Remove child items to change type.
ko: %{workItemType} 은 하위 유형으로 %{childItemType}를 허용하지 않습니다. 유형을 변경하려면 하위 아이템을 삭제하십시오.

source: WorkItem|%{workItemType} has 1 linked item
ko: %{workItemType} 에 %{itemCount} 개의 링크된 항목이 있습니다.

source: WorkItem|%{workItemType} is blocked by 1 item
ko: %{workItemType}은 %{itemCount} 항목에 의해 차단됨

source: WorkItem|+%d more item
ko: +%d 항목

source: WorkItem|A non-confidential %{workItemType} cannot be assigned to a confidential parent %{parentWorkItemType}.
ko: 공개 %{workItemType}은 비공개 상위 %{parentWorkItemType}에 할당할 수 없습니다.

source: WorkItem|Active
ko: 활성

source: WorkItem|Active custom fields
ko: 활성 커스텀 필드

source: WorkItem|Activity
ko: 활동

source: WorkItem|Add
ko: 추가

source: WorkItem|Add %{linkStart}description templates%{linkEnd} to help your contributors communicate effectively!
ko: 기여자들이 효과적으로 의사소통할 수 있도록 %{linkStart} 설명 템플릿 %{linkEnd} 추가!

source: WorkItem|Add %{workItemType}
ko: %{workItemType} 추가

source: WorkItem|Add %{workItemType}s
ko: %{workItemType} 추가

source: WorkItem|Add a title
ko: 제목 추가

source: WorkItem|Add a to-do item
ko: 할 일 추가

source: WorkItem|Add up to 10 items at a time.
ko: 한 번에 최대 10개 항목 추가합니다.

source: WorkItem|All activity
ko: 모든 활동

source: WorkItem|An error occurred while getting work item counts.
ko: 작업 항목 수를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: WorkItem|An error occurred while saving the custom field.
ko: 커스텀 필드를 저장하는 중 오류가 발생했습니다.

source: WorkItem|Ancestor
ko: 선행항목

source: WorkItem|Ancestor not available
ko: 선행항목을 사용할 수 없음

source: WorkItem|Apply template
ko: 템플릿 적용

source: WorkItem|Applying a template will replace the existing description. Any changes you have made will be lost.
ko: 템플릿을 적용하면 기존 설명이 바뀝니다. 변경한 내용은 모두 손실됩니다.

source: WorkItem|Apricot
ko: 자두색

source: WorkItem|Aqua
ko: 아쿠아

source: WorkItem|Archive %{itemName}
ko: %{itemName} 아카이브

source: WorkItem|Archived
ko: 아카이빙됨

source: WorkItem|Archived custom fields
ko: 아카이빙된 커스텀 필드

source: WorkItem|Are you sure you want to cancel creating this %{workItemType}?
ko: 이 %{workItemType} 생성을 취소하시겠습니까?

source: WorkItem|Are you sure you want to cancel editing?
ko: 정말 편집을 취소하시겠습니까?

source: WorkItem|Are you sure you want to close this %{workItemType}?
ko: %{workItemType}를 닫으시겠습니까?

source: WorkItem|Are you sure you want to close this blocked %{workItemType}?
ko: 이 차단된 %{workItemType}을 닫으시겠습니까?

source: WorkItem|Are you sure you want to delete the %{workItemType}? This action cannot be reversed.
ko: 정말로 %{workItemType}을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: WorkItem|Assignee
ko: 담당자

source: WorkItem|Assignees
ko: 담당자

source: WorkItem|At risk
ko: 위험함

source: WorkItem|Author
ko: 작성자

source: WorkItem|Back
ko: 뒤로

source: WorkItem|Blocked by
ko: 차단한 사람

source: WorkItem|Blocking
ko: 차단

source: WorkItem|Blue
ko: 파란색

source: WorkItem|Cancel
ko: 취소

source: WorkItem|Change appearance for all issues, epics, and tasks
ko: 모든 이슈, 에픽, 작업에 대한 모양을 변경

source: WorkItem|Change type
ko: 유형 변경

source: WorkItem|Child items
ko: 하위 항목

source: WorkItem|Child items of a confidential parent must be confidential. Turn off confidentiality on the parent item first.
ko: 비공개 상위항목의 하위 항목은 비공개이어야 합니다. 먼저 상위 항목의 비공개 설정을 해제합니다.

source: WorkItem|Child removal reverted
ko: 하위 삭제가 취소됨

source: WorkItem|Child removed
ko: 하위 항목 삭제됨

source: WorkItem|Choose a template
ko: 템플릿을 선택하세요

source: WorkItem|Clear
ko: 지우기

source: WorkItem|Close %{workItemType}
ko: %{workItemType} 닫기

source: WorkItem|Closed
ko: 닫힘

source: WorkItem|Closing %{workItemType}
ko: %{workItemType} 닫는 중

source: WorkItem|Coffee
ko: 커피색

source: WorkItem|Color
ko: 색

source: WorkItem|Comment & close %{workItemType}
ko: %{workItemType} 댓글 달고 닫기

source: WorkItem|Comment & reopen %{workItemType}
ko: 댓글 달고 %{workItemType} 다시 열기

source: WorkItem|Comments and threads
ko: 댓글과 쓰레드

source: WorkItem|Comments only
ko: 댓글만

source: WorkItem|Confidentiality turned off.
ko: 기밀성이 꺼져 있습니다.

source: WorkItem|Confidentiality turned on.
ko: 기밀성이 켜져 있습니다.

source: WorkItem|Configure work items such as epics, issues, and tasks to represent how your team works.
ko: 팀의 작업 방식을 표현하도록 에픽, 이슈, 작업 등의 작업 항목을 구성합니다.

source: WorkItem|Contacts
ko: 연락처

source: WorkItem|Continue editing
ko: 편집 계속

source: WorkItem|Convert to child item
ko: 하위 항목으로 변환

source: WorkItem|Converted to task
ko: 작업으로 전환됨

source: WorkItem|Copy %{workItemType} email address
ko: %{workItemType} 이메일 주소 복사

source: WorkItem|Create %{workItemType}
ko: %{workItemType} 생성

source: WorkItem|Create field
ko: 필드 생성

source: WorkItem|Created %{timeago}
ko: %{timeago}에 생성됨

source: WorkItem|Creating this %{workItemType} will resolve all threads in
ko: 이 %{workItemType}을 생성하면 모든 스레드가 해결됩니다

source: WorkItem|Creating this %{workItemType} will resolve the thread in
ko: 이 %{workItemType}을 생성하면 스레드가 해결됩니다.

source: WorkItem|Custom fields
ko: 커스텀 필드

source: WorkItem|Custom fields extend work items to track additional data. Fields will appear in alphanumeric order. All fields apply to all subgroups and projects.
ko: 커스텀 필드는 추가 데이터를 추적하기 위해 작업 항목을 확장합니다. 필드는 영숫자 순서로 나타납니다. 모든 필드는 모든 하위 그룹 및 프로젝트에 적용됩니다.

source: WorkItem|Dark red
ko: 어두운 빨간색

source: WorkItem|Dates
ko: 날짜

source: WorkItem|Delete %{workItemType}
ko: %{workItemType} 삭제

source: WorkItem|Delete this %{workItemType} and release all child items? This action cannot be reversed.
ko: 이 %{workItemType} 을 삭제하고 모든 하위 항목을 릴리스 하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: WorkItem|Description
ko: 설명

source: WorkItem|Designs
ko: 디자인

source: WorkItem|Development
ko: 개발

source: WorkItem|Discard changes
ko: 변경 사항을 취소

source: WorkItem|Due
ko: 기한

source: WorkItem|Edit %{fieldName}
ko: %{fieldName} 수정

source: WorkItem|Edit custom field %{fieldName}
ko: 사용자 정의 필드 %{fieldName} 수정

source: WorkItem|Edit work item
ko: 작업 항목 편집

source: WorkItem|Email participants
ko: 이메일 참가자

source: WorkItem|Emoji reactions
ko: 이모티콘 리액션

source: WorkItem|Epic
ko: 에픽

source: WorkItem|Epic will be moved to parent group %{groupName}.
ko: 에픽은 상위 그룹 %{groupName}으로 이동됩니다.

source: WorkItem|Error loading work item types
ko: 할일 아이템 유형로딩 오류

source: WorkItem|Existing %{workItemName}
ko: 기존 %{workItemName}

source: WorkItem|Existing task
ko: 기존 작업

source: WorkItem|Failed to archive custom field %{fieldName}.
ko: 다음 커스텀 항목을 아카이빙 하는데 실패함 %{fieldName}.

source: WorkItem|Failed to create a branch for this %{workItemType}. Please try again.
ko: 이 %{workItemType}에 대한 브랜치를 만들지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Failed to load custom fields.
ko: 사용자 정의 필드를 불러오지 못했습니다.

source: WorkItem|Failed to unarchive custom field %{fieldName}.
ko: 커스텀 항목 %{fieldName}을 아카이빙 해제 하는데 실패함.

source: WorkItem|Field
ko: 필드

source: WorkItem|Fixed
ko: 수정됨

source: WorkItem|Forest green
ko: 진녹색

source: WorkItem|Group by
ko: 다음으로 묶기

source: WorkItem|Health Status
ko: 헬스 체크 상태

source: WorkItem|Health status
ko: 헬스 체크 상태

source: WorkItem|Hide empty
ko: 빈 항목 숨기기

source: WorkItem|Hide sidebar
ko: 사이드바 숨기기

source: WorkItem|History only
ko: 히스토리 만

source: WorkItem|How do I use custom fields?
ko: 커스텀 필드를 어떻게 사용하나요?

source: WorkItem|Incident
ko: 인시던트

source: WorkItem|Inherited
ko: 상속됨

source: WorkItem|Issue
ko: 이슈

source: WorkItem|Issue has 1 related vulnerability
ko: 이슈가 %{itemCount}개의 연관된 취약점을 갖고 있습니다

source: WorkItem|Issues settings
ko: 이슈 설정

source: WorkItem|Iteration
ko: 이터레이션

source: WorkItem|Key Result
ko: 주요 결과

source: WorkItem|Key result
ko: 주요 결과

source: WorkItem|Label
ko: 라벨

source: WorkItem|Labels
ko: 라벨

source: WorkItem|Last updated %{timeago}
ko: 최종 업데이트 %{timeago}

source: WorkItem|Lavender
ko: 라벤더

source: WorkItem|Light blue
ko: 연한 파란색

source: WorkItem|Link items together to show that they're related or that one is blocking others.
ko: 작업 항목을 함께 링크하여 서로 관련되어 있거나 다른 항목을 차단하고 있음을 표시합니다.

source: WorkItem|Link items together to show that they're related.
ko: 서로 관련성을 보여주기 위해 함께 링크합니다.

source: WorkItem|Linked item removed
ko: 링크된 항목이 제거되었습니다.

source: WorkItem|Linked items
ko: 링크된 항목

source: WorkItem|Load more
ko: 더 보기

source: WorkItem|Magenta
ko: 마젠타

source: WorkItem|Mark as done
ko: 완료로 마킹

source: WorkItem|Mark this item as related to: %{workItemType} %{workItemReference}
ko: 이 항목을 다음과 관련된 것으로 마킹: %{workItemType} %{workItemReference}

source: WorkItem|Merged
ko: 머지됨

source: WorkItem|Milestone
ko: 마일스톤

source: WorkItem|Mint green
ko: 민트그린

source: WorkItem|More actions
ko: 추가 동작

source: WorkItem|Move
ko: 이동

source: WorkItem|Multi select
ko: 다중 선택

source: WorkItem|Must be a valid hex code
ko: 유효한 16진수 코드여야 합니다.

source: WorkItem|Needs attention
ko: 주의 필요

source: WorkItem|New
ko: 새로 만들기

source: WorkItem|New %{workItemName}
ko: 신규 %{workItemName}

source: WorkItem|New %{workItemType}
ko: 신규 %{workItemType}

source: WorkItem|New custom field
ko: 새 사용자 정의 필드

source: WorkItem|New related %{workItemType}
ko: 새로운 관련 %{workItemType}

source: WorkItem|New related item
ko: 새 관련 항목

source: WorkItem|New task
ko: 새 작업

source: WorkItem|No assignees
ko: 담당자 없음

source: WorkItem|No child items are currently assigned. Use child items to break down this issue into smaller parts.
ko: 현재 할당된 하위 항목이 없습니다. 하위 항목을 사용하여 이 이슈를 더 작은 부분으로 나누세요.

source: WorkItem|No child items are currently assigned. Use child items to break down work into smaller parts.
ko: 현재 할당된 하위 항목이 없습니다. 하위 항목을 사용하여 작업을 더 작은 부분으로 나눕니다.

source: WorkItem|No child items are currently open.
ko: 현재 열려 있는 하위 항목이 없습니다.

source: WorkItem|No custom fields have been archived. Archive custom fields to remove them from active work items while preserving their data.
ko: 커스텀 필드가 보관되지 않았습니다. 커스텀 필드를 보관하여 데이터를 보존하면서 활성 작업 항목에서 제거하세요.

source: WorkItem|No items
ko: 항목 없음

source: WorkItem|No iteration
ko: 이터레이션 없음

source: WorkItem|No linked items are currently open.
ko: 현재 열려 있는 링크된 항목이 없습니다.

source: WorkItem|No matches found
ko: 일치하는 항목이 없습니다.

source: WorkItem|No matching results
ko: 일치하는 결과가 없습니다

source: WorkItem|No milestone
ko: 마일스톤 없음

source: WorkItem|No template
ko: 템플릿 없음

source: WorkItem|None
ko: 없음

source: WorkItem|Notifications
ko: 알림

source: WorkItem|Notifications turned off.
ko: 알림이 꺼졌습니다.

source: WorkItem|Notifications turned on.
ko: 알림이 켜졌습니다.

source: WorkItem|Number
ko: 번호

source: WorkItem|Objective
ko: 목표

source: WorkItem|On track
ko: 추적 중

source: WorkItem|One or more items cannot be shown. If you're using SAML authentication, this could mean your session has expired.
ko: 하나 이상의 항목을 표시할 수 없습니다. SAML 인증을 사용하는 경우 세션이 만료되었을 수 있습니다.

source: WorkItem|Only 10 items can be added at a time.
ko: 한 번에 10개의 항목만 추가할 수 있습니다.

source: WorkItem|Options:
ko: 옵션:

source: WorkItem|Parent item type %{parentWorkItemType} is not supported on %{workItemType}. Remove the parent item to change type.
ko: 상위 아이템 유형 %{parentWorkItemType}이 %{workItemType}에는 지원하지 않습니다. 유형을 변경하려면 상위 아이템을 삭제하세요.

source: WorkItem|Participants
ko: 참가자

source: WorkItem|Pink
ko: 핑크

source: WorkItem|Progress
ko: 진행 상황

source: WorkItem|Promoted to objective.
ko: 목표로 승격되었습니다.

source: WorkItem|Purple
ko: 보라색

source: WorkItem|Related to
ko: 관련 항목

source: WorkItem|Related vulnerabilities
ko: 관련 취약점

source: WorkItem|Remove
ko: 삭제

source: WorkItem|Reopen %{workItemType}
ko: %{workItemType} 다시 열기

source: WorkItem|Reopening %{workItemType}
ko: %{workItemType} 다시 열기

source: WorkItem|Requirement
ko: 요구 사항

source: WorkItem|Reset template
ko: 템플릿 리셋

source: WorkItem|Rose
ko: 장미빛

source: WorkItem|Save and overwrite
ko: 저장 및 덮어쓰기

source: WorkItem|Search existing items, paste URL, or enter reference ID
ko: 기존 항목 검색, URL 붙여넣기 또는 참조 ID 입력

source: WorkItem|Search or paste URL
ko: 검색 또는 URL 붙여넣기

source: WorkItem|Select a group
ko: 그룹 선택

source: WorkItem|Select a project
ko: 프로젝트 선택

source: WorkItem|Select parent
ko: 부모 항목 선택

source: WorkItem|Select template
ko: 템플릿을 선택하세요

source: WorkItem|Select type
ko: 유형 선택

source: WorkItem|Select types
ko: 유형 선택

source: WorkItem|Select which type you would like to change this item to.
ko: 이 아이템을 변경하고자 하는 유형을 선택하세요

source: WorkItem|Show all ancestors
ko: 모든 상위 항목 표시

source: WorkItem|Show closed items
ko: 닫힌 항목 표시

source: WorkItem|Show empty
ko: 빈 항목 보기

source: WorkItem|Show labels
ko: 라벨 표시

source: WorkItem|Show sidebar
ko: 사이드바 표시

source: WorkItem|Similar items
ko: 유사한 항목

source: WorkItem|Single select
ko: 단일 선택

source: WorkItem|Some fields are not present in %{workItemType}. If you change type now, this information will be lost.
ko: 일부 필드가 %{workItemType} 내에 없습니다. 만일 유형을 변경하면, 이 정보를 잃어버리게 됩니다.

source: WorkItem|Some values are not present in %{groupName} and will be removed.
ko: %{groupName}에 일부 값이 없으므로 제거됩니다.

source: WorkItem|Someone edited the description at the same time you did. If you save it will overwrite their changes. Please confirm you'd like to save your edits.
ko: 누군가 당신과 동시에 설명을 편집했습니다. 저장하면 변경 사항을 덮어씁니다. 수정 사항을 저장할지 확인하십시오.

source: WorkItem|Something went wrong when creating %{workItemType}. Please try again.
ko: %{workItemType} 생성 시 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong when deleting the %{workItemType}. Please try again.
ko: %{workItemType}을 삭제할 때 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong when deleting the task. Please try again.
ko: 작업을 삭제할 때 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong when fetching CRM contacts. Please try again.
ko: CRM 연락처를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: WorkItem|Something went wrong when fetching child items. Please refresh this page.
ko: 하위 항목을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다. 이 페이지를 새로고침하세요.

source: WorkItem|Something went wrong when fetching items. Please refresh this page.
ko: 항목을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다. 이 페이지를 새로고침하세요.

source: WorkItem|Something went wrong when fetching iterations. Please try again.
ko: 이터레이션을 가져올 때 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong when fetching labels. Please try again.
ko: 라벨을 가져올 때 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong when fetching status. Please try again.
ko: 상태를 가져올 때 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong when fetching work item types. Please try again
ko: 작업 항목 유형을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: WorkItem|Something went wrong when fetching work items. Please try again.
ko: 작업 항목을 가져올 때 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong when removing item. Please refresh this page.
ko: 항목을 제거하는 중에 문제가 발생했습니다. 이 페이지를 새로고침하세요.

source: WorkItem|Something went wrong when trying to add a child. Please try again.
ko: 하위 작업을 추가하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong when trying to create a child. Please try again.
ko: 하위 항목을 생성하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong when trying to link a item. Please try again.
ko: 항목을 링크하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong while bulk editing.
ko: 대량 편집과정에서 문제가 발생하였습니다.

source: WorkItem|Something went wrong while copying the %{workItemType} email address. Please try again.
ko: %{workItemType} 이메일 주소를 복사하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong while copying the %{workItemType} reference. Please try again.
ko: %{workItemType} 참조를 복사하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong while fetching items. Please try again.
ko: 항목을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong while fetching milestones. Please try again.
ko: 마일스톤을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong while fetching more related vulnerabilities.
ko: 더 많은 관련 취약점을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: WorkItem|Something went wrong while fetching related vulnerabilities.
ko: 관련 취약점을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: WorkItem|Something went wrong while fetching the %{workItemType}. Please try again.
ko: %{workItemType}을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong while fetching work item award emojis. Please try again.
ko: 작업 항목 어워드 이모티콘을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong while promoting the %{workItemType}. Please try again.
ko: %{workItemType}을 승격하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong while removing child.
ko: 하위 항목을 제거하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: WorkItem|Something went wrong while undoing child removal.
ko: 하위 항목 제거를 실행 취소하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: WorkItem|Something went wrong while updating the %{workItemType}. Please try again.
ko: %{workItemType}을 업데이트하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: WorkItem|Something went wrong while updating the work item. Please try again.
ko: 작업 항목을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: WorkItem|Start
ko: 시작

source: WorkItem|Task
ko: 작업

source: WorkItem|Task actions
ko: 작업 동작

source: WorkItem|Task deleted
ko: 작업 삭제됨

source: WorkItem|Task reverted
ko: 작업이 되돌려짐

source: WorkItem|Teal
ko: 청록색

source: WorkItem|Test case
ko: 테스트 케이스

source: WorkItem|Text
ko: 텍스트

source: WorkItem|The %{workItemType} was closed automatically when a branch was merged.
ko: %{workItemType} 은 브랜치가 머지될 때 자동으로 닫혔습니다.

source: WorkItem|The current key result
ko: 현재 주요 결과

source: WorkItem|The current objective
ko: 현재 목표

source: WorkItem|The current task
ko: 현재 작업

source: WorkItem|These existing items have a similar title and may represent potential duplicates.
ko: 이들 아이템들이 비슷한 제목을 갖고 있어 잠재적으로 중복될 수 있습니다.

source: WorkItem|This %{workItemType} has open child items. If you close this %{workItemType}, they will remain open.
ko: 이 %{workItemType} 에는 열린 하위 항목이 있습니다. 이 %{workItemType}를 닫으면 열린 상태로 유지됩니다.

source: WorkItem|This %{workItemType} is confidential and should only be visible to team members with at least the Planner role
ko: 이 %{workItemType}은 비공개이며 적어도 플래너 역할이 있는 구성원만 볼 수 있습니다

source: WorkItem|This %{workItemType} is confidential and should only be visible to users having at least the Planner role
ko: 이 %{workItemType}은 비공개이며 최소한 플래너 역할이 있는 사용자에게만 표시되어야 합니다

source: WorkItem|This %{workItemType} is currently blocked by the following items:
ko: 이 %{workItemType} 은 현재 다음 항목에 의해 차단되었습니다.

source: WorkItem|This %{workItemType} will be closed when any of the following is merged.
ko: 이 %{workItemType} 은 다음 중 하나가 머지되면 닫힙니다.

source: WorkItem|This %{workItemType} will be closed when the following is merged.
ko: 이 %{workItemType} 은 다음이 머지되면 닫힙니다.

source: WorkItem|This group has no active custom fields. Create a custom field to track data that matters to your team.
ko: 이 그룹에는 활성 커스텀 필드가 없습니다. 커스텀 필드를 생성하여 당신의 팀에 중요한 데이터를 추적하십시오.

source: WorkItem|This work item is not available. It either doesn't exist or you don't have permission to view it.
ko: 이 작업 항목은 사용할 수 없습니다. 존재하지 않거나 볼 수 있는 권한이 없습니다.

source: WorkItem|Ticket
ko: 티켓

source: WorkItem|Time tracking
ko: 시간 추적

source: WorkItem|To-do item
ko: 할일 아이템

source: WorkItem|Toggle details
ko: 세부 정보 토글

source: WorkItem|Truncate descriptions
ko: 설명 축약

source: WorkItem|Turn off confidentiality
ko: 비공개 해제

source: WorkItem|Turn on confidentiality
ko: 비공개 활성화

source: WorkItem|Type
ko: 유형

source: WorkItem|Type changed.
ko: 유형 변경됨.

source: WorkItem|Unable to find selected template.
ko: 선택된 템플릿을 찾을 수 없습니다.

source: WorkItem|Unarchive %{itemName}
ko: %{itemName}을 아카이빙 해제

source: WorkItem|Undo
ko: 실행 취소

source: WorkItem|Usage
ko: 사용

source: WorkItem|Usage:
ko: 사용:

source: WorkItem|View current version
ko: 현재 버전 보기

source: WorkItem|View on a roadmap
ko: 로드맵 보기

source: WorkItem|Weight
ko: 가중치

source: WorkItem|Work item
ko: 작업 항목

source: WorkItem|Work item not found
ko: 작업 항목을 찾을 수 없음

source: WorkItem|Work items
ko: 작업 항목

source: WorkItem|Yes, close %{workItemType}
ko: 네, %{workItemType}를 닫습니다

source: WorkItem|You cannot add another child %{workItemType}. You’ve reached the maximum number of nested levels.
ko: 다른 하위 항목 %{workItemType}을 추가할 수 없습니다. 중첩된 레벨의 최대 수에 도달했습니다.
